[音乐]
好吧，您花费数小时进行检查并通过安全检查，
您的芭比娃娃大小的座位，机上餐食实际上是不可食用的，您可以
认为这就是为什么航空旅行不能像以前那样等待
他们确实有床，过去真的比现在好
您可以稍微倾斜一下座位，但是您仍然必须尝试入睡
坐在1940年代时，波音Strato
不仅可以躺下，还可以变成床，现在您需要付费
商业或头等舱，以使豪华的老学校吵一分
螺旋桨在50年代和60年代商用飞机上开始使用喷气发动机之前
飞机使用的螺旋桨使它们的声音特别大，更容易受到干扰
湍流，因为它们飞得更低，更容易受到恶劣天气的影响。
同样的原因，我们今天仍然有涡轮螺旋桨飞机，但他们不是乘客
客机，顺便说一句，这一点到今天安静的安全飞机
我名单上的事实之一实际上是假的，看看你是否可以嗅出
冒名顶替，让我知道您的客人在评论中没有偷看答案
在视频的结尾，我是长途旅行，不是长途跋涉和长途飞行
说话的速度，当然，过去的飞机比
数十年来，当今作为航空技术的飞机得到了发展
我们最终学会了如何克服现在可以飞行的声障
快于声音的速度，但目前我们还不能在商业领域
每小时五百五十英里的客机
仍然没有什么可以打喷嚏的去欣赏我们今天拥有的东西
最初引入客运航班服务时，只有有钱人是
仅对有钱人有特权在机舱里有班级与他们一起
不同的舒适度，所有乘客都是头等舱，因为空气
如果您想从芝加哥飞往凤凰城，然后返回
50年代后期，您将不得不掏腰包
例如今天晚上1,200美元，该价格点可以解释为什么所有
乘客穿得像在剧院一样
大约80年前登上机舱的气氛非常重要
旅行者试图尽自己最大的努力，这架飞机不仅是一种交通工具，而且还是一辆
炫耀您的状态的方式过去或舒适的小屋里的漂亮衣服的地方
今天，我将让您决定谁在评论钢琴中把这一点写下来
因此，适合高价票和花哨的飞机，有些飞机有
船上有真正的钢琴，所以您乘飞机时可以欣赏一些现场音乐，我会带
我的飞行中的电影每天都在笨拙的大型钢琴上表演，可以，我会给点意见
对于精致的全餐，飞机上提供的食物就像
在一家真正的餐厅里，这些菜都是在精美的瓷器上提供的
你得到的是银器，而不是脆弱的一次性器皿和饮料
倒入玻璃器皿中，而不是倒入那些小的塑料杯或纸板杯中
烤牛肉排骨和龙虾绝对胜过所有鸡肉或鱼类
飞机只得到一个网架，就可以将一个点存放在可疑行李中
把包拿在头顶上，记得飞行回程比较艰难
那似乎是一场意外，等待发生
好东西今天有这些坚固耐用的可关闭随身垃圾箱
大概在70年代，以防您想知道
他们为现代飞机赢得了所有珍贵的太空座位再增加一分
可以适合您的臀部的腿部和肘部空间
仅因这一事实而存在，过去的航空业应该赢得这场比赛，但是
公平地说，由于普通旅客的航空旅行变得更加负担得起
上升，航空公司不得不调整座位，而我们不得不增加座位
与我们的邻居在一起，这是您在我肋骨上的肘部，很高兴见到您
当您看着当今飞机上的窗户时，方形窗户的方式会
请注意，它们没有角，这种圆形更适合空气动力学
加上角落和窗户会形成容易破碎的脆弱点
由于授予的气压差，早期飞机没有飞得那么高
就像今天一样，所以差异不那么剧烈，但仍然是四方形的机身，
如果看旧照片，方形窗户没有坏设计窗帘的意义
飞机上你还会注意到那些怪异的广场
窗户上有窗帘，不是您现在拉下的塑料阴影，而是
精致的布艺窗帘挂在一根小杆上，看上去就像是缝制的
某人的祖母充满爱意，您可能不知道，但是您必须承认
那种带家般的感觉，回想起有图案的日子
座位的面料明亮的窗帘墙面装饰鲜花花束
就像如今奶奶的客厅小屋一样
比较未来主义的感觉就像你要进入太空
但是花哨的外观很重要，因此越来越难选择哪个更好
让我们给两间粉饼房今天带来好运
飞机浴室我就在这里放我的面霜，哦，它落在
在50年代肮脏的地板上，很棒的喷气式客机上有女士化妆间，
梳妆台和一个坐着的地方，当您着陆前进行修饰时，您知道谁
赢得本轮相同的机组人员，让我们成为诚实的空姐
在那天看起来像个小丑，那不是巧合
雇用空姐或空姐的严格规定
因为他们被称为具有非常特定的痣，因此没有意义
对于古老的发霉方式来说，信件和明信片是乘飞机旅行的事实
这是一件难得的事情，使人们想要描述这种经历
他们的亲人，所以写关于你的印象是另一种花费的方式
飞行中无数小时，如果您忘记了明信片，也不必担心
机组人员会为您提供一次快速登机和无聊时的无聊服务
出差是很荣幸的，您能在30分钟前露面
您的航班并将其放到飞机上，无后顾之忧
在飞行中，例如在火车上，如果您没有提前获得机票，
可以在船上付款，我想知道他们对那些付不起钱的人做了什么
他们跳得很好，快速的便利性肯定是旧飞机的一个要点
行李转盘发明之前，人们一直在等待行李归还者
工作人员将所有物品放在柜台上，花了几个小时才能拿到
每个人所有的行李，是的，让我们奖励他们当之无愧的行李传送带
好吧，让我们找出这些事实中的哪一个是假的，那是鼓声。
请问关于飞机速度的第三个事实今天飞机实际巡航约30
每小时的英里数比过去慢了很多，但仍然不是一个事实
原因很简单，运行速度较慢的飞机要便宜
超快的速度比声音的速度燃烧更多的燃料
更快地使飞机坠毁，这意味着需要更多的维护成本，为什么
超音速协和式客机停止了飞行，是的，谁赢得了这场比赛
无论如何，您都可以参加比赛，并在下面告诉我
如果您今天学到新知识，请给视频点赞并分享
和你认识一个朋友，这里还有一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
你